Bolo de Fubá do chatGPT
Ingredientes:

2 xícaras de fubá

1 xícara de farinha de trigo

2 xícaras de açúcar

1/2 xícara de óleo

3 ovos

1 xícara de leite

1 colher de sopa de fermento em pó

1 pitada de sal

1 colher de chá de erva-doce (opcional, mas dá um toque especial!)

Modo de Preparo:

Preaqueça o forno a 180°C (350°F) e unte uma forma de 24 cm com manteiga e farinha.

Bata os ovos e o açúcar no liquidificador ou batedeira até formar um creme claro e fofo.

Adicione o óleo e o leite e continue batendo até misturar bem.

Peneire os ingredientes secos (fubá, farinha, fermento e sal) e adicione aos poucos à mistura líquida, mexendo com uma espátula ou bata no liquidificador por mais alguns segundos até a massa ficar homogênea.

Se for usar erva-doce, adicione-a agora à massa.

Despeje a massa na forma untada e leve ao forno por cerca de 35 a 45 minutos ou até que, ao enfiar um palito no centro do bolo, ele saia limpo.

Deixe esfriar um pouco antes de desenformar.

